**📺最新👀入口：https://vencaspenget.github.io**


正能量你会回来感谢我的关注吗2023年
能，老赵队是被赵队气死的！”
“这可真不好说，不过，说不准老赵队以前啥样呢？毕竟老赵家的光荣传统啊！”
“哎呀，过去的事情就过去啦，现在知道警花这么孝，我也就安心了！”
“噗！楼上的，我看你是想看小赵队送赵队走吧，哈哈哈！”
“呸呸呸！你们一群叼毛，别乱说话，不吉利！”
“就是就是！还是聊聊吃席的事儿吧！”
“对哦！说起这个，这丧宴，不会也是搞子来做吧？”
“肯定是搞子来啊，你当一条龙闹着玩儿呢？嘉行可是真的啥都行！”
“……”
伴随着直播间的议论。
差不多快到中午的时候。
棺材，也是终于做好了。
虽然比起预计的时间晚了一些。
但这么紧凑的时间内完成。
也算还可以了。
找人把棺材抬过去。
入殓那边的工作也做完了。
因为不牵涉到缝尸的操作。
所以，不需要晚上的时候做。
把尸体放进棺材。
亲朋好友们也就可以吊唁了。
……
因为逝者死亡方式跟脏东西有关。
所以，家属那边的想法是。
整个葬礼办的越快越好。
于是——
在亲朋好友吊唁的时候。
林夏这边就得提前准备丧宴了。
等准备工作做好。
就可以准备出殡和下葬的事儿。
主打的就是一个效率。
“行了，都别愣着了，帮忙吧！”
林夏一边收拾锅碗瓢盆。
一边对着其余人吆喝道。
然而。
听完林夏这话。
却没有一个人动。
因为，他们都不会做饭！！
沉默片刻。
林夏又开口道：“不会做饭，会玩泥巴吗？”
众人：……
玩泥巴应该还行吧？
小时候经常撒尿嚯嚯玩。
但等几分钟后。
林夏在地面上画出来一个。
需要制作的炉子图之后。
所有人，又傻眼了。
这高端泥巴局。
他们好像不会啊？
淦！
头一次觉得。
玩泥巴竟然是一门技术活！
……
……


第267章 经典哭丧！到底是我们死了儿子，还是你们死了儿子？？
最后。
炉子是林夏自己搭建的。
嘉行一众艺人全都在旁边看着学习。
学习是杨蜜强制要求的。
“都好好看好好学，下一次，再这样，业绩可就都没了！”
杨蜜表情严肃，对着这群艺人要求道。
艺人们嘴角抽了抽，只能点头好好学着。
没办法，谁让人家是老板呢。
不过……
等他们看的时间长了。
还真就沉迷进去了。
别说，你还真别说。
这玩泥巴还真是门技术活呢。
林夏是真的牛哔！！
一天天净研究这些了。
一点都不好好学娱乐圈的东西。
但转念一想。
这群人却是忽然有些震惊。
因为，他们突然发现了一个事实。
那就是……
他们虽然好好学娱乐圈相关的东西了。
但同样没有什么通告可以跑啊。
现在也就是靠着那点微弱的保底工资。
以及家里边的那些补贴。
才能在这种物欲横流的大城市活着。
再看林夏呢？
别看唱歌演技不咋滴。
但好歹也上过一些节目。
哪怕节目弄倒闭了。
但他也出名了啊！
最重要的是。
他每天都在不停地搞副业。
起码小钱钱是赚到手软的呢！
这tm才是真正的人间真实啊！！
这一刻！
这群艺人唬忽然悟了！
“林夏，剩下的我帮你弄吧，我学会了！”
有一个艺人突然开口。
“我也学会了！”很快，第二个也开口。
“还有我！我也可以！”第三个。
紧接着，第四个、第五个……
见这群人脸上。
突然燃起来的斗志。
倒是给林夏整不会了。
不过，有人帮忙。
这是好事儿。
他得去弄别的东西了。
一场葬礼下来。
他一个人。
是真的不够用啊！！
……
把搭灶的事儿交给这些人。
林夏就去准备菜品之类的了。
丧宴的菜品。
可是有讲究的。
不同的地域。
有不同的规矩。
林夏脑子里有着全地域的习俗。
所以，这点倒是难不倒他。
见林夏很快便游刃有余的忙碌起来。
直播间水友们也是终于开启了彩虹屁模式。
“玛德！搞子还是那个搞子！真就是没有他不会的！”
“牛哔！除了牛哔！我不知道还能说什么！”
“还是那句话，搞子除了娱乐圈，随便去干什么，都能混的风生水起好嘛！”
“说起来，搞子刚才搭建的那个灶，好有艺术感啊！”
“离谱的是嘉行那些人脸上的奇怪斗志好吧！感觉已经是被带歪了！”
“我宣布！嘉行事变完美成功！内娱的新时代！到来了！！”
“神特么嘉行事变，内娱格局打开了是吧？”
“娱乐圈：不是，丧葬圈的事儿，你们老提我干什么？”
……
两个多小时后。
在林夏那边准备的差不多的时候。
灶也终于搭好了。
而这时。
应主家的要求。
也要开始准备出殡的事儿了。
其实按照习俗。
一般都是等吊唁、守灵之后。
次日的中午出殡。
因为那个时候阳气足。
出殡比较安全一些。
但在林夏这儿？
那些规矩都是可以调整
